Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
«Эзоркист»
«Адамдар мен заттарды иеленген жындарды қуып шығаратын діни қызметкер».
«Немесе нағыз крест рыцарларының эксорцисті»
«Бірақ жалпы қоғамда шайтанның бар екеніне сенбейді».
«Жын шығарушылар емшілер мен кеңесшілер сияқты болып саналады».
Сабаққа қатысу
Эчизен
Ал, мен де көре алмаған кезімде.
Мен сенбедім.
Окумура!
Иә! Ах...
Келесі Годайын
Оны барлығы шынымен көре алса
Ол қазір үрейленіп тұрған болуы керек.
- (Мұғалім) Мантоку - (Мантоку) Иә.
Эй!
Не болды? Годайин-кун
А, у... бұл...
Юу, мен түс көрдім... көрдім... Қарап тұрғандай болдым.
Қарап отырмасаң, байқамайсың.
Уф!
Әлгі жігіт...
Неге жалғыз мен...
Көре алатын басқа адамдар бар.
Ах...
Егер сіз шайтанды көре алсаңыз, онда бұл жігіт жын ауруына шалдыққан болуы керек.
Ал, сіз көре бастағанда.
Біртүрлі нәрсе болды ма?
Мысалы, егер сіз жарақат алсаңыз
Соңғы кездері ешқандай жарақат алған жоқпын.
Түсінемін, бұл біртүрлі...
Окумура, көріп тұрсың ба?
А, мен жын шығарушының шәкіртімін.
Не, сен?
О
Сондықтан мен сіз туралы Жын шығару мектебінде сұраймын.
Рахмет, Окумура мырза, сіз жақсы адамсыз.
Иә?
Сонда... шынымен бе? Іске сәт!
Қалай болғанда да, егер сізде қандай да бір мәселе болса, менімен сөйлесіңіз.
Рахмет және жын шығарғыш болу оқуыңызға сәттілік!
О! Сіз де көңіл көтеріңіз
Хехехе, мен шығармын
Бір сыныпта бірінші рет достасуы мүмкін!
Қайырлы таң, Окумура-кун
Қайырлы таң
Түрлі оқиғаларға араласып жүріп—
Міне, балалар...
Ах!
Окумура мырза! Сонымен, солай... Мен бұны күткен жоқпын.
Иә?
- (Шима) Махаббат хаты! -(Рин) Не!
Ма... Шынымды айтсам, менің жасырын жанкүйерім келді.
Қайырлы таң
- (3 адам) А... - (Сугуро) Не? сол
Мефистодан алынған ба?
Ол ұсқынсыз конвертті пайдаланба!
Өте жаман.
Шима Узе, маған тиіспе, шындап!
Жалынды шығармаңыз
- (Рин) Әке - (Сугуро) Бұл кім!
Бұл көп емес сияқты, бірақ маңызды нәрсе үшін болуы мүмкін.
Жақсы оқу
Иә? Ол нені білдіреді?
бірақ енді Эсидиси жеңілгендіктен—
Окумураның орындалуы...
Ол күтуде екенін айтады!
Орындалу...
Окумура мырза Киотода көгілдір жалынмен жабайы жүгірді.
Ол өлім жазасына кесілген жоқ па?
Бұл болды ма?
Мен ұмытып қалдым
Ұмытпа!
Тағы біреуі бар.
Иә?
Бұл нені білдіреді? Бұл
Жоқ, мен бұған ренжімей тұра алмаймын.
«Менің сарайымда кеш...» Сіз не жаздыңыз?
- (Шима) Онда? - (Кацуро) «Бан-сан»!
- (Фосфор) Әже? -(Кацуро) Оқу!
- (Рин) Әке - (Сугуро) Бұл кім! Тоқта!
Уау!
Уф... Хаа Хаа...
Уау... аа... келме!
Зи... Гей...
Ах...
- (Оқушы қыз) Не болды? -(Ер оқушы) Мұғалім, мен сені шақырамын.
Годайин!
Уа, маған көмектес!
Ой~!
Ах...
Уа!
Зи Зи Зи…
Не болды?
Годайин…
Менің енді қолымнан келмейді... Бұл мүмкін емес...
Маған көмектесіңіз...
Сондықтан балалар
Шайтанды көрінбейтін етуді білмейсің бе?
Мен бұл туралы ешқашан естіген емеспін.
Негізгі Жынның тосқауылынан жасалған сынаны кесіп тастау мүмкін емес.
Бұл ол
Менде сиқырлы жарақаттар жоқ.
Не? Ондай нәрсе бар ма?
Бұл сіздің досыңыз ба?
Жоқ, мен онымен дос болғым келеді. Ол мейірімді көрінеді.
Әй, Изумо-чан! Пак Чан!
Бірге тамақтанамыз ба?
Тұрақты...
Уайымдамаңыз!
Сізбен бірге тамақтанудың несі қайғылы?
Изумо-чан...
Мен де бүгін қалыпты айдап келемін.
Ол позитивті болудан асып кетті және қазір мазохист.
Сәлем Изумо!
Сіз шайтанды қалай көрінбейтін ету керектігін білесіз бе?
Уф...
Тш, мұны білуге ешқандай мүмкіндік жоқ...
Чуунибио!
Оны дауыстап айтпаңыз
Цк... Соңында мен Юкио немесе Шураны сығымдағы мектепте ұстап алып, олардан сұрауым керек.
Шиеми~
Иә
Мама, мен келе жатырмын.
Соны жесең, қоймашыға сәлем айт.
Түсіндім
Соңғы кезде қатты оқып жүрген сияқтысың.
Иә
Келесі жолы мен Юки Чаннан тағы да сабақ беруін өтінемін.
Иә... Иә, содан кейін.
Иә? Шура мырза
Сен бос емес сияқтысың, Юкио.
Соңғы бірнеше күнде Рыцарь труппасынан өз мәселелерін сұрайтындар саны артты.
Менде бірдеңе дұрыс емес сияқты. Сақ болыңыз.
Шура-сан
Аа, дұрыс, сіз әдеттегі тексерулеріңізді әлсіретіп жібердіңіз ғой, солай емес пе?
Күрсін... Мен бос емеспін.
Дұрыс жүріңіз, өйткені медициналық және инженерлік бөлім шулы.
Иә
Егер Мефисто
Ібіліс қалай көрінбейтін етіп жасалады
Сіз білетін шығарсыз
Мен сені күттім.
Менің саған айтар сөзім бар.
Эйнс Цвей Драй!
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Оо?
Тамақ ішейік
Менің сүйіктім - Сиқырлы флейтаның ерекше ащы шошқа етінен жасалған мисо рамені.
кесе кеспе
Бұл... Бан мырза... ма?
Менің ойымша, сіз хатта «ресми киіммен» деп жазғансыз.
Уф...
Мен сөйлесу керек.
Енді сіз менімен сөйлесуге жарамдысыз.
Иә? Сіз өте бастық сияқтысыз, иә?
Бұл өте жақсы.
Эйнс Цвей Драй!
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Ой…
«Мефисто Фелес» кім?
Соңғы 200 жыл ішінде материалдық әлемде (Usher) қолданылған атау.
Бұл бастапқыда маған қатысты есім емес.
Мен бос дүниенің екінші билігімін, Самаил, уақыт патшасымын.
Ібілістің патша әулетінің сегіз патшасының (Баал) бірі.
Не... сен...
Бұл шайтан ба?
Хахахаха Қазір не істеп жатырсың?
Менің ойымша, сен ғана білмегенсің.
Бұл қай жерде? Не істедің!
Бұл тозақ
Қарғыс атқыр... Мен сізді күдіктеніп жатыр деп ойладым.
Сонымен, сіз өзіңіздің шынайы болмысыңызды көрсеттіңіз бе?
Сабыр ет, мен уақыт пен кеңістіктің иесімін.
Мен сенің және өзімнің санамды тозаққа апардым.
Бар болғаны 5 минутқа.
О...
(Өлілердің күлкісі)
Мен сенің жауың емеспін
Өйткені мен адамдарды және олар жасаған нәрселерді жақсы көремін.
Мен ешқандай жамандық жасамаймын.
(фосфордың жүрек соғуы)
Олай болса, қазір...
Оны бұл жерден кетіңіз!
Ах...
Құйрық – шайтанның әлсіздігі
Ал екіншісі - жүрек.
Ал енді Пенбардан келген соңғы видео бар.
Мен оны ақырын қарызға алдым.
Тоқтау уақыты
Сенің шайтанның жүрегі осы қылыштың ішінде мөрленген.
Жүрек – шайтанның өмірлік нүктесі
Жойылған болса, міндетті түрде өлесің
Және де қуат көзі
Жындардың көпшілігі құйрықтары мен жүректерін жасырады.
Бұл шайтанның әдебі
Бұл этикет.
-(фосфор)... -Ол... болса да.
Саған келгенде, екеуміз де әшкере боламыз
Саған қарап отырғаныма ұялып тұрмын.
Гуаааааааааааааааааааа!
Мен шайқаса аламын!
Жынның баласы екеніңді түсіне бастағаның қандай жақсы.
Сіз қазір осы Замасыз.
Учисуманың көмегімен арам патшаны жеңдім.
Адамдардың көңілін қалдырмаңыз
Қарғыс атқыр...
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
А... Иә?
Жындарды көрінбейтін көз тамшылары
Неге олай істедің...
Мен бәрін көремін.
Оны маған бер!
Сіз оны тегін бере алмайсыз, солай ма?
Мен сендерге тапсырма беремін
Тапсырма?
Сен оны тазартқанда, мен саған мына көз тамшысын беремін.
Ах...
Енді бір зұлым қол Ашерді аңдып тұр.
Годайин мырзаның ісі соның алғышарттары.
Ой! тағы 5 минут
Рамен жейміз
Ең болмағанда электрондық поштаңызға жауап жіберуіңіз керек.
Бүгін тамақ бар ма?
Түскі ас қорабы бар ма?
Кешіріңіз, анашым.
Мама, мен уайымдап тұрмын!
Маған да ана керек, ақымақ!
Мен шынымен бос емес едім.
Соңғы кездері Knight Group-қа өз уайымдары туралы қоңырау шалатын адамдардың саны әдеттен тыс өсті.
Басқаша айтқанда, Годайын сияқтылар көбейіп барады.
Мефистоның тапсырмасын орындап, оған көз тамшысын беріңіз.
Сіз оны кеңес алуға келгендердің барлығына тарата аласыз.
Бұл өте көп ақша
Маған ағамның қарапайымдылығы ұнайды.
Иә?
- (Юкио) Тамақ бергеніңізге рахмет - (Рин) Хаа
Ум...
Сіз бірдеңені жасырып тұрсыз ба?
Иә?
Неліктен?
Күлімдеген кезде бірдеңені жасырасың
Соңғы уақытқа дейін солай болды.
Ештеңе жоқ, кеттік.
Юкио бірдеңені жасырып тұр.
Иіске қарап білуге болады
Цк, сен менімен сөйлесе алмайсың.
Ит!
Өте сүйкімді!
Ит қай жерден қыдырды?
Мен әрқашан күтпеген нәрсені ұстауға тырысамын.
- (Изумо) Хяаааа! -(Рин) Изумо?
-Мистер Камики? -(Рин) Мефисто?
Фе... Лорд Ферес неге мұнда?
Иттер туралы не деуге болады?
Баршаңызға еңбектеріңіз үшін рахмет.
Арнайы сыныптан тыс сабақтар енді басталады.
Барлығын не күтіп тұр?
Мен сені осы мектепті басып жатқан жын-шайтандармен күресуге шақырамын.
Не? Тек біз бе?
Иә, көремін, бірақ араласпаймын.
Бәріміз бірге, өзіміз жасайық.
Түсінемін, Мефисто, бұл қиындық па?
Бұл жолғы мақсат.
«Отбасылық портрет»
Менің еркелігім...
Бұл жинақтағы жиынтық болды.
Жақында осы суретті көрген оқушының психикалық ауруға шалдыққан жағдайы болды.
Бірінен соң бірі шыға береді.
Мен осыншама қауіпті болғанымды қалаймын.
Жын шығару туралы ештеңе істей алмаймыз.
бастайық
Ах...
Ойын шығарылды
Алдымен жауды талда.
Дәлірек айтсақ, ол сурет маған «отбасылық портрет» сияқты көрінбейді.
Бұл әйелдің суреті, солай ма? Отбасы қайда?
Мен де әйелмін.
Мен... мен де
Олай болса, мен де солаймын.
«Онда» дегенді қалай түсінесіңдер?
Қасиетті ағаш ше?
- (Изумо) Мүмкін бұл әйел шығар - (Кацуро) Мүмкін?
Барлығыңыз шындықты айтасыз ба?
Әй, мен оны кесіп тастасам тезірек болмай ма?
Бұл шықты! Тағы да сен
Бірақ бұл жақсы болса
Әркім өзіне қауіп төндірмейді, солай ма?
Мен де Окумура-кунның пікірімен келісемін.
Шима мырза!
- (Рин) Тез бітіремін - (Кекомару) А!
Маған үш дана беріңіз.
У-у… У-у
Ах!
Не?
Ах... бәрі! Сенімен бәрі жақсы ма?
Сәлем... Сәлем!
Шайтанның құлаған ұрпағы!
Эй... маған жақындама!
қатты алданып қалады
Сәлем бәріңе...
Окумура мырза!
Окумура-кун!
Бұл... Китенмару?
Осы жолмен!
Сол кедергіге жылдам кіріңіз.
Не болды...
Ол жаққа қарама!
Барлығы шеңбер құрып, тек бір-біріне қарайды!
Барлығы бірдеңе көрді деп үміттенемін.
Мықтап ұстаңыз!
Бұл кескінді өзгертуші, суретке ие мимикалық рух.
Түсіндім, пішін ауыстырғыш
Оны көрген адамдардың қорқынышын көрсету үшін пішінін өзгертетін жын.
Қандай қиын қарсылас.
Ал сіз ше?
Окумура-кун қулық жасағанда, И
Әйтеуір көзілдірікті шешіп алдым.
Жаман көздер жұмыс істеді.
Китамаруя күткендей
Жаудың кім екенін білгеннен кейін оқиға тез өтеді.
Пішін өзгертушілер үшін өлімге әкелетін 5 сөйлем бар.
Олардың барлығын жатқа айтсаң, қайсысы...
Бала!
Не?
Бұл кедергі ұзаққа созылмайды.
Ми... бәрі, мені тыңдай аласыңдар ма?
Бала…
Бір үлгі
А...
Ән айтуды тым көп білу
Шихарун бәрін ән айту арқылы шешуге тырысты, бірақ бұл Боның жаман әдеті еді.
Және...
Барлығын өз бетімен ұйымдастыруға алаңдаудың қажеті жоқ деп ойлаймын.
Эй, котенка! Осыдан кейін не істейсіз?
Шима мырза!
Егер мен қазіргідей жалғастыратын болсам, мен Chant Knight сертификаттау емтиханынан өте алмаймын.
Неліктен сіз оған шындап ұмтыласыз?
- (Китомару) Камики-сан! -(Изумо) Не...?
Білмеймін неге бізден алыстауға батылы бардың.
Шайқаста маған сенің бұл әдеттен бас тартуың керек.
Морияма мырза да сенімдірек.
Дүрс! (Айзава) Гах!
Менен ешкім тартып ала алмайтын күш
Онымен не істеу керек
Әркім өз пікірін көбірек айтуы керек деп ойлаймын.
Ал қазына мырза
Мен оның біз үшін күш екеніне сене алмаймын, сондықтан мен оны жалғыз қалдырамын.
Иә? О... мен ше?
Окумура-кун, бәріміз оған тәуелдіміз.
Саған сенім арта алмасам, не істеймін?
Сен бізге ақымақ бол деп тұрсың ба?
Жоқ... жоқ!
Біз де мықты болуымыз керек.
Сондықтан мен Окумура-кунның біздің козырымыз болғанын қалаймын.
Трамп картасы?
Ұрыстың соңында немесе шешуші сәтте қолданылады.
Ең күшті қол
Егер ол шайқаста болса
Барлығына эмоционалды қолдау көрсетіңіз
Мен Окумура-кунның осындай болғанын қалаймын.
Түсіндім
Барлығыңыз, осы жолы барлық жоспарларыңызды маған сеніп тапсырыңыз.
Оның бар болуы өзі бір қорқыныш ретінде қарастырылады ➡
Түсіндім, сынап көрейін.
Олай болса, Морияма мырза, маған Phyllidae тұқымдасына жататын өсімдікті көрсете аласыз ба?
Бәрі де болады.
-Иә! -(Ничан) Ни~
Ni~!
Ең алдымен, барлығына.
Осы көз ағашының жемісін рухани ояту үшін қарғыс айту үшін пайдаланыңыз.
Қарғысты өзіңіз айтыңыз.
Мұнда басыңыз!
Енді пішін ауыстырғышты көруге болады
Бұл жақсы болуы керек.
Уау! Бұл... бұл шынымен де солай ма?
Бұл мен ойлағаннан да үлкен
Жақында тосқауыл бұзылады.
Сондай-ақ бұл қарғыс қарғыс айтушы өлген кезде аяқталады.
Шима мырза мен Окумура мырза, баланы кішкентай шабақтан бар күшіңізбен қорғаңыз!
Менің мұны істеуден басқа амалым жоқ сияқты...
Морияма мырза, сіз кейбір өсімдіктерден тосқауыл жасай аласыз ба?
Иә!
Ни Чан, мен Тэнгу-адаре алғым келеді, өтінемін.
Ni~!
Бұл тағы да ханшайымның позициясы.
Келесі жолы қайталап айтсаң, мен саған қиналамын!
Бала! Мен шыдамдымын
Камики мырза ресми түрде «Тамайура эксорцизмін» орындады
Пішін ауыстыруға
Хмф, егер сіз оларға бастықпен бұйрық беріп, содан кейін оларды өкіндірсеңіз.
Мен түсінбедім, сен!
Діріл-дірілдеп, дірілдеп
Хифуми Иимуна Момочи Йорозу
Тамайураның жын шығаруы!
О... қалыпты жағдайға оралды ма? Бұл мүлдем жұмыс істемейді
Сіз не істемексіз?
Мен саған дәл қазір Тамайураның жын шығаруынан да көп күш беремін.
Сабыр сақта.
Мен сабыр сақтай алмаймын~
Таза емес патшаға қарсы күрес есіңде жоқ па?
Неліктен «отбасылық портрет»?
«Отбасылық портрет»
Бұл менің еркелік топтамамнан жинақ болды...
Ха... Түсіндім!
кадры бірдей үш сурет
- (Китонемару) Камики-сан! -(Изумо) Иә?
Осы жерден тікелей жоғарыдан 2-ші фотосурет
7-ші орындық оң жақтағы орындықтан санау
Сол жақ кіреберіс үстіндегі тік бөлік
Осы төртеуі бірігіп «отбасы» болуы мүмкін.
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба?
Тамайураның жын шығаруы!
Жаман емес!
Дәл солай, мен тез арада сауығып кетемін.
Котенка, кел!
Мен де күресемін!
Жоқ! Сугуро-кун сонда болуы керек.
Gunu...
Бәлкім, шынында да бәрі бірігіп кеткен шығар?
Бір мезгілде төртеуіне шабуыл жасасаңыз...
Камики мырза ақ түлкі, жоғарғы оң жақта екеуі бар.
Окумура мырза жоғарғы сол жақта, Шима мырза алдыңғы жақта!
Уақытты үш адаммен сәйкестендіріңіз!
Менің кезегім келді ме?
Жарайды, кеттік!
- (Изумо) Эй, күте тұр... - (Шима) Мен тым көп сөйлеп тұрмын!
Isse...
Сех!
Бұл таза емес ханшайымның қайта тірілуі ме?
-(Артур) Найзағай -А?
Жапонияда арам патшаны кім жеңгенін естідің бе?
О
Шайтанның ұлы оны жеңуге қалай батылы барды?
Мұнда мен қасиетті рыцарь ретінде өз күшімді көрсетуім керек.
Адамдарды жындардан қорғау үшін!
Міндет сезімі қандай күшті.
Мен таң қалдым.
Калиберн, оян.
Уау~ Келісімшарт мөрмен бекітілген!
Кеттік, Ангел Слэш!
(Жарылыс дыбысы)
О~
Уф...
Ха!
Фу…
Гррр…
(әйелдің ыңырсыуы)
Ооо...
Барлығы бір-бірімен араласады
Адамның көзі ашылатын күн жақын!
♪～
Қараңыз
Шайтанды көрінбейтін көз тамшылары
Жақсы, кездескенше.
Әй... Окумура-кун
Иә?
Жоқ... жоқ, өткен күні мен Окумура-кунмен сөйлестім.
Құйрығы бар сияқты көрінді.
Ах...
Жарайды, оны жасырудың қажеті жоқ.
Мен жартылай шайтанмын
Ах...
Бұл қандай жағдай?
Сіз қорықпайсыз ба?
Бұл қорқынышты
Бірақ мен жақсы жігіттердің ортасында жүрген бақытым.
Сондықтан мен жақсы бола аламын.
Хаа... Дос табу қиын.
Әй, сен келдіңіз бе?
Қараңдар, кеттік.
Барлығы Рин үшін алаңдап, күтіп отырды.
Мен емес!
Мен лорд Ферес пен Такара Немумен бірге күткім келмеді.
Маған бәрібір бұл жігітті ұмытып, үйге қайтсам...
Жоқ, мұны электрондық пошта арқылы жасауға болады.
Хехехехе
～♪
Хаа…
Ушер әрқашан
Жаһаннан келген басқыншылар: Жындық қауіп
Ашық
Сол шекарада эксзорцистер соғысады.
Бірақ қазір шекара
Бұлыңғыр болып барады
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Қазір
Біз де келесі шаршыға өтуіміз керек.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory